Iluminacion Inalambrica

El sector de iluminación ha ido evolucionando y la posibilidad de controlar una luminaria ha transformado la manera 
de interaccionar con ella. El auge en las telecomunicaciones 5G y la integración inteligente de todos los productos en los sistemas 
de iluminación marca nuestro presente y futuro.Las luminarias ya no solo son herramientas de iluminación, el control e integración 
inalámbrico de todos estos accesorios de iluminación y dispositivos domésticos en la misma red y controlarlos a través de una 
aplicación es el objetivo actual del mercado. Los usuarios toman las riendas y pueden controlar fácilmente todas las luminarias, 
sensores o cualquier dispositivo conectado a la red a través de su Smartphone, pc o cualquier dispositivo con bluetooth, 
gestionando ellos mismos, todo el sistema a su medida.MEAN WELL y Electrónica OLFER implementaron su gama de productos, 
añadiendo dispositivos con Bluetooth para soluciones de iluminación inteligente IoT. Esta solución IoT, 
no solo puede conseguir transmisión de datos y audio, sino que también puede conectar dispositivos automáticamente como un sistema 
de red auto-organizado. Esta nueva tecnología inalámbrica resuelve la problemática de conectar los dispositivos uno a uno. 
Por otro lado, estos productos IoT cuentan con varios protocolos como Casambi, Silvair y Tuya, proporcionando a los usuarios 
seleccionar el estándar más adecuado según la región o preferencia personal.Anteriormente, anunciamos desde Electrónica OLFER 
dos series completas de nuestro proveedor MEAN WELL para satisfacer esta demanda del IoT. Estas series son las LCM IoT y PWM IoT.
Los divers multicorriente y regulables LCM-25/40/60 IoT, con diseño de corriente constante y corriente ajustable mediante dip-switch, 
y los drivers regulables PWM-60/120 IoT, con diseño de tensión constante. Con ambas cubrimos las aplicaciones tanto de tensión, 
como de corriente constante.Ambas series se pueden utilizar para un mismo proyecto. Además, la serie LCM-25/40/60 BLE está diseñada 
con función de regulación por pulsador para luminarias de un solo grupo. No solo se conserva el uso tradicional, sino que el control 
de iluminación también se vuelve más inteligente.

Link de propuesta de Ampliación.
https://www.redalyc.org/journal/5055/505571720004/html/
